ゲーム業界就職の準備のどこが大変なのか
①ポートフォリオづくり・・・今まで作ったのをまとめた資料
　　　たいていはPowerPointで作る
　　　　　自信のある作品
　　　　　自主制作作品
　　　　　チーム制作作品
　　　　　授業制作作品（数学も含む）
　　　「もう、持っていないよ」っていう人は、再制作してもらう。
　　　手直ししてもいい

　　　資料かき集めてくるのは何とかなる。結構大変なのが、
　　　まとめるところ、デザイン
　　　デザイン→本格的じゃなくていいから、カラーコーディネートについて
　　　　　調べておくこと（隙間時間でいいから）
　　　　　最低限「視認性」という概念を知っておく。
　　　　　　　視認性とは、見やすさ。要はゲームのスコアが白で書かれてて
　　　　　　　背景が明るい灰色だったら、見づらいため。
　　　　　　　コンストラクトを上げるときに真っ赤と真緑の組合せはやめる。
　　　　　色とレイアウトについて概念を知っておく。
　　　　　　　レイアウトも重要。一番見てほしいものを目立つ場所に置く
　　　　　　　もちろんど真ん中が一番目立つけども、邪魔になることが多い
　　　　　　　左上において一番最初に見てもらう（格ゲーなどのゲージ）
　　　　　　　ただし、マージン（余白）はとっておく
　　　あと、心構えですが「見てもらう」という気持ちで作ること。

　　　自分の資料を見るゲーム会社の人は、仕事の合間に見てる（忙しい）
　　　パッと見て分かる資料がありがたい→例えば全体の雰囲気がわかる表紙にする

　　　何を見てほしいのかの優先度も考えておく（自分が何を売りにするのか）
　　　有名な会社はめちゃくちゃ沢山応募があって、作品も送ってくる
　　　そんなん全部見てられないので、表紙で決められたりする。

　　　作品の送り方（DVDに焼いたり、ギガファイル便とかで送信したり）

②面接練習及び求職票受付面接（学内面接）
　　　思っている以上にきつい質問が飛んでくる
　　　今までやったことについて聞かれるんでやってない人にはとてもきつい
　　　特に完成までもっていったものを必ず用意しておく。
　　　自分で「ここが完成」と決めて、いくつか完成品を用意して、それについて
　　　語れるようになっておく。
　　　「自分が何が売りなのか」（特化してるちわかりやすい：シェーダとか）
　　　それ以外だと、「とにかくたくさん作る）とか、UnityだのUE4だの
　　　C++の理解ならだれにも負けない、など、なんか負けないものってたら。
　　　その完成させた中で、自分なりに工夫したものがあればいい。